Há dois reinos principais no jogo (Athens e Sparta), e dois Reis, que são jogadores. Além disso, há outras pequenos reinos subalternos. Para se tornar Rei, basta o jogador matar o atual Rei ou tocar na Esfera do Poder, que fica protegida no castelo do Rei. Os reinos não necessariamente precisam entrar em conflito, mas podem se os Reis quiserem, para dominar regiões adjacentes. O Rei pode nomear Nobres, que terão como função principal defender o Reino. Os Nobres têm a capacidade de construir defesas (que podem ser aprimoradas) que protegerão o reino automaticamente.  Há um número limite de Nobres, que é definido como 10% dos integrantes do Reino. Todos os nobres ganham 1% de todo o dinheiro dropado pelos monstros nas proximidades do reino. O Rei ganha 5% de todo o dinheiro dropado pelos monstros na sua região. Para se manter Rei, o jogador precisa realizar tarefas obrigatórias, tais como aceitar ou recusar pedido de jogadores para entrar no reino e permitir ou não a construção de estruturas de determinado jogador no reino. Caso essa tarefa seja negligenciada três dias seguidos, o Rei perde seu posto e vai para o Nobre de maior confiança. É definido como integrante da Polis aquele jogador que constrói uma casa dentro de sua fortaleza. Os limites de construção na Polis são previamente definidos (casas, por exemplo), portanto há um limite de casas. Para toda troca que é feita dentro dos limites da Polis em uma construção, o Rei ganha uma taxa de 5%. Para criar reinos é preciso criar a esfera do poder. Apenas jogadores com subscrição podem criar construções ou ser Rei. No início do servidor, todos os Reinos começam vazias, apenas com espaços vazios onde é possível construir. O jogador pode construir ao fazer parte do reino, ter a permissão do Rei para construir naquele local, e ter os materiais necessários. Caso o jogador fique sem [[Subscrição|subscrição]] por uma semana, todas as suas construções são destruídas.

Todo Reino tem um [[Banco]].

VER POSSIBILIDADE DE TER VÁRIOS REINOS, UM EM CADA REGIÃO?

Refere-se à [[RolePlay]];